# SF_QAP_25.5.1

Данный репозиторий предназначен для домашнего задания 25.5.1 (на основе 25.3.1) в рамках курса "Тестировщик-автоматизатор на Python".

Задание 25.3.1

Написать тест, который проверяет, что на странице со списком питомцев пользователя:
1. Присутствуют все питомцы.
2. Хотя бы у половины питомцев есть фото.
3. У всех питомцев есть имя, возраст и порода.
4. У всех питомцев разные имена.
5. В списке нет повторяющихся питомцев. (Сложное задание).

Задание 25.5.1

1. В написанном тесте (проверка карточек питомцев) добавьте неявные ожидания всех элементов (фото, имя питомца, его возраст).
2. В написанном тесте (проверка таблицы питомцев) добавьте явные ожидания элементов страницы.

Рекомендации по работе с кодом:

1. В коде используются данные тестового пользователя. Можно воспользоваться ими или внести другие. Строки с данными пользователя отмечены соответствующими комментариями в коде.
2. В коде необходимо указать путь к веб-драйверу на вашем устройстве. В строке ниже необходимо заменить 'C:/Skillfactory/chromedriver.exe' на путь к веб-драйверу на вашем устройстве: 
    pytest.driver = webdriver.Chrome('C:/Skillfactory/chromedriver.exe')
3. Все тесты содержат комментарии в тройных кавычках, где указана суть теста в соответствии с заданием. Также внутри тестов содержатся комментарии к самому коду.
4. Для запуска теста через терминал в PyCharm необходимо использовать следующую команду, где предварительно необходимо изменить путь к веб-драйверу:
    pytest -v --driver Chrome --driver-path C:/Skillfactory/chromedriver.exe test_chukicheva_hw25.py
